没说没说哎嗯住酒店没找到单子
没有找到拼的
而且我现在喜欢一个人睡
这样睡的舒服
嗯加了一个小群那种小红书的群
看看明天有没有那种就是可以一起共展的
搭子
明天明天嗯就是明天还得抽空和幺四七见
面
一个人睡觉比较比较那个嘛
玩儿好哪中年人怎么都在呀
星期六被我被我熬的
我好像正好错过了黄金晚上的黄
金档对吗
嗯这个这个网络有没有问题啊
我换了一个酒店上次那酒店不好
这个酒店如何
哎呦还好我提前来了
要明天早上我都不知道该怎么办
哦呦肚子叫了不要打问号了
比mixup酒店好多了
我去mixmixup那个酒店是有点破
的
明天早上是因为首先是约的人
约的庄娘她要换时间
对的然后过去有点久要堵的
想了一下周日早上过去是要堵的
因为大家都过去嘛加上要换物料啥的
谢谢
想要起个好名字全被占的粉丝团灯牌
我不出cos啊
我只是找个窗帘化一个约会妆
我不喜欢我不想自己
我不想自己化妆
我每次来上海有时候当天要跟别人
为什么老要猜我出cos啊
我不明白了
你觉得我像是会去出cos抛头露面的人
吗
嗯
约会中嗯
日常对他们日常装便宜一点
但是想去这种展还是想夸张一点嘛
因为大家都会画的很好看
我不想带我去化妆品了
嗯
对呀
我明显不是那种会抛头露面的
我敢吗
我不敢啊这全是剑魔怪
这群人太恐怖
但是我是觉得明天既然就那个就就仪式感
足一点嘛
也不是很很贵的
他的那种就是会画一个跟二次元一点的妆
像平时自己出去的话
可能就是化日常妆吧
因为三次元地球人很多
但是去盏子的话嗯想要画偏二次元一点
比较有氛围感吧
而且听说确实因为庄娘那边其实前后也会
有一些consr
也感受一下那种就是consr云集的感
觉
看他们穿衣服
但是我我明天早上六点起
还有一个是想去抢抢看炒饭
看看能不能买到东西
因为那些但是我约的那个妆娘
她不是这这是专门化cosa妆的
有一些costa妆的妆娘
我在搜小红书说他们说要四点多就起
很恐怖想去抢那个通行证
嗯是的我全程戴着口罩
今天不是化妆店
化妆店的话就比较有规模了吧
那种都是个人装点我不会约化妆店的
我靠
外没有人走
这走廊可浓度挺高的
哎呦
早知道不开了
今天也没什么可report的
嗯我只是没睡着我只是没睡着
嗯就是咋的呢
别别别别叫人别叫人我也没啥可说的
其实我就是来旅行一下旅行一下那个职责
但是我你要说真你要真说
我有什么话说我也没什么话说
嗯就就就是就是睡前见一面
谢谢
丁香与黑醋鱼的粉丝团盾牌
感觉跟报备行程似的好不安呢
不过真的有人来抓我吧
还好我线下声音不咋一样
嗯瑞尔瑞尔是不存在三次元的哟
是哎聊着聊着感觉困了
嗯等明天我去感受一下上海的高温
哎我今天好像下了场暴雨
希望明天不要突然下雨
我可不可以把今天的我看贝凯
今天的容今天好像上海也下暴雨了
我听一四七的人说嗯
我还在敷面膜呢
就是一时半会儿我也嗯就我也一下子
睡不了我要等他面膜吸收一会儿
然后再去涂点护肤品我就立刻睡了
对的
北欧
其实我今天赶路的时候还有点淋到了
哎呀要不是票没法退
搞不好我都不去
前两天前两天不是那个吗
那个人发烧了
我都有点觉得有点慌慌的
不会等我二次感染吧
好吧好吧短短的来一下
不要不要特意叫别人了吧
谢谢
蓝神见此杯茶瑞瑞困了就睡吧
说不定能到两千同级哈
不可能的这辈子不可能电钻
嗯哦我去我肚子又叫了
不行不行我得走他兔子叫的
超大声
好我会带随身戴口罩的
我我已经听到我肚子开始就分泌了感感觉
开始准备就是
大叫特叫好饿点点吗
明天真假的真听到咕噜了吗
嗯嗯嗯嗯不吃了不吃了
谢呀
哼不行那我得走了不要了
肚子叫了是达不到两千同阶的
还会还会丢人
哎宝宝兔兔打雷了我的妈呀
走廊上怎么那么吵
嗯又又有了不行不行
我这得走了我要把这个电台给删掉
毫毫无意义的一段瞎扯
晚年熟是嗯谢谢
想换个琉璃心的小花花
十三分钟有什么好听的
哎呀
好累呀
六点起六点起我搞不好没法一下起来
我都怕我睡过头
嗯
啊谢谢LZ零七四一的包月星河如梦
感谢我去好大一个橙色手机
果然好大呀
Ohmygod就这样留住我
谢谢
这是嗯gayteard的
superchild
莫笑农家腊酒荤魂丰年留客足鸡豚
我去好有好有文化喜报瑞呀瑞娅
又点了香香夜宵香香烧烤
嗯
该点香香烧烤
不知道上海人不知道上吓死我了
我我听到走廊里面有人在拖东西的
谁在干嘛
拿了个行李箱在拖人
拿了个行李箱在拖尸体
哎听说去嘉年华的话
有那个对感觉像在拖屎
我听到听到有一个撕啦撕啦的声音
不知道是什么
我就像走廊里面有多少人在拖东拖东西
恐怖
所以我刚刚马上赶紧闭麦
仔细听了一会儿拿麻袋来抓我了啊
不会把耳朵贴在门上吗
在一个个门门那边长啊
哪个是瑞娅瑞娅坤可以
嗯呜肚子饿饿
嗯这个酒店是我酒店都是这样子
走廊里这边声音听得清楚
可能那个房间里还好
Hereisjohnny
嗯晚上干了什么
有没有好好玩游戏有没有好好的去
有没有狠狠的去听别的人的直播
瑞可以对着手机木马假装房间
喂
我说我说好了
他能不能消停会儿咋这样
嗯我去谢谢摸粽子的
谢谢莫松子的小熊虫马和
诚实感谢感谢
好多好大的动画呀妈呀
我被你被这个动画遮的
我啥都看不到
嗯两个一筹莫展从容不迫
顺从自然重重重重
看看哦虫虫召唤榜一百二十一名
心事重重
有没有那种特别呃珍惜的
我想想摸送你的富有叔叔
谢谢你的富有叔叔
属鼠好像我一个人睡呀
不是不是我还有约好的东西
叔叔这个工坊还有啥呀
宝宝星球哎呀又叫还有呢孤鹿山丘
六支捧月什么东西好好笑
富有数数啊好可爱哦
杯弓鼠影嗯数来运转
宝宝星球
谢谢李梦
亲爱的棒棒糖咕噜咕噜真听见啊
肚子这么明显
猪猪打雷宝宝肚兔打了一个
哎呦不是饿的怎么这么明显
我以前晚上没那么容易爱叫啊
肚子嗯差不多吧
就是但是就是说是不是卡了一下
我这是不是卡了一下宝宝星球
但是我是饿饿扁扁肚肚
卡了一下
嗯这边网还是不太的
那个稳定
没卡好毒
我这边有时候会会上面转一下
转一下这样哦我外面真真吵死了
就有一个人不知道他拖来拖去
然后关门那里砰一声我去
不要宣传牛
我走了我走了我走了
把我逼走了我走了拜拜
不让我睡不让我睡觉是吗
你再说你有小窗我真走了走了
我只弄了我六点我不行
我四个小时多了
我要只能睡四个小时多了
我得走了
感谢包月用户LZ零七四一
恭喜你
现在独占本月的这个包月星河入梦
不要再讲你有小串了
感谢我们的bonning护士
likenightQWERTXYK的
多年星恶入模
型ACDIP
谢谢a字被论l的喜欢你
哎你只记一个不就很很认知吗
认知每天就赌你太任职了
好的中加上
我觉得今天八月一号
我下午还没有那个下午还没有读
过呢我觉得还是得说一声
放空大猫睡觉吧大猫在哪儿呢
我说大猫在哪儿发财呢
哎呦拍了一下结实的我
我的大腿还蛮结实的敦厚手感很好
可能是因为昨天做的是精油的那个按摩
所以精油被吸收了
我今天一洗澡全身滑滑的
我就想怎么这么滑呢
感觉感觉跟油兮兮的一样
就就干嘛了
然后突然想起来
昨天做的是全身精油spa
然后给我按睡着了那里超级舒服
那个姐姐因为他们那边的环境特别好
然后精油他问我是要擦掉还是要吸收
我说等吸收吧
然后就慢慢回家回家那个嗯嗯过来干什
么就等那个精油吸收到皮肤里
然后今天洗澡就觉得滑滑的女的呀
怎么可能让男的作死吧
开玩笑这种店还想不想开了
对的
但是我讨厌那个精油在皮肤上滑滑的感觉
但其实吸收以后还好挺滑挺润
手感很好压抑了
咋这样
嗯咋这样
好的等我明天来report吧
今天能讲了的话我们就我就就睡了
晚安大家记得明天来接我哦
润我是要润了
那姐我明天晚上上想吃烤肉
带我吃烤肉我要吃烤肉肉
我请我吃烤肉
肉得烤烤给吃吃
只负责责不负负烤烤的
永永远都是都吃吃
那个不是负责烤的那个不吃家乡菜
吃什么家乡菜不烤肉的话
也可以吃日系日式烤肉啊
姐我吃烧烤烧烤和烤肉不一样
我要吃烤肉没有烤西葫芦这种东西
想要活下去的烤肉店是不会放烤西葫芦这
种东西的
虽然话不好听但是理不糙啊
真的就是不会有想活下去的
烧烤店会选择这种菜的烤玉米也几乎没有
吧
好像反正没看到我啊困了
真困了我要走了拜拜
我要吃蜜桃菜我真走了
真走了睡不着四个半小时了
会死的
明天找高温我怕倒在那个下面叫欧呀
思密我想seeme
拜拜